Se viene un partidazo de Champions y
aquí te digo cuándo, a qué hora y dónde
ver Bayern Munich contra Real Madrid en
vivo. El Bayern Munich recibe al Real
Madrid este miércoles 15 de abril de
2026 por el partido de vuelta de los
cuartos de final de la UEFA Champions
League. El encuentro se jugará en el
Aliens Arena de Munich en un duelo clave
que definirá a uno de los
semifinalistas.
¿A qué hora juegan?
Una pm, México, Guatemala, [música]
Costa Rica, El Salvador, Honduras,
Nicaragua. 2 pm, Perú, Colombia,
Ecuador, Panamá.
3 pm, Bolivia, [música]
Venezuela, Paraguay, Chile, República
Dominicana, Puerto Rico. 4 pm,
Argentina, Uruguay, Brasil. 3 pm ET,
Nueva York, Miami, [música]
Washington DC. ¿Dónde ver el partido en
vivo? [música] En Sudamérica. La
transmisión será por Disney y ESPN. En
Estados Unidos, Paramount Plus y Daen
[música] inglés, Univisión y Vix,
español. ¿Quién pasa a semifinales?
Bayern Munich o Real Madrid. Te leo en
los comentarios. Recuerda suscribirte,
dale like [música] y compartir.